Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Hör auf zu rennen.
Komm her, komm her, hier entlang.
Gib es mir.
Hör auf zu rennen.
Komm her.
Hör auf zu rennen, du wirst fallen!
Hör auf, herumzualbern.
Komm, setz dich schön hin.
Warum bist du so angezogen?
Es passt doch noch, oder?
Danke schön.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Es ist in Ordnung.
Ist das die richtige Adresse?
Entschuldigen Sie, ich habe Ihnen wirklich Ärger gemacht.
Aber ich weiß wirklich nicht, wen ich sonst fragen soll.
Was werden wir also tun?
Ich weiß nicht, wie ich es dir erklären soll.
Hallo, sind Sie hier, um sich die Wohnung anzusehen?
Ich habe schon einmal davon gehört.
Ich habe gehört, Sie bereiten eine neue Ausstellung vor.
Was ist das Thema?
Wann wird es eröffnet?
Wenn es Ihnen nicht gefällt, müssen Sie nicht wiederkommen.
Waren Sie nicht ziemlich entschlossen, als Sie gingen?
Herzlichen Glückwunsch zum Jahrestag.
Deine Mutter ist in Meiling, richtig?
Können Sie mich woanders hinbringen?
Da drüben.
Mama
Bitte bitte
Xin Xin, bist du das?
Du... du bist gekommen, um mich zu sehen.
Du bist gekommen, um mich zu sehen, nicht wahr?
Warum hast du mir nichts gesagt?
Du hättest mich wenigstens anrufen können.
Setz dich, schnell.
Ich hole dir etwas Wasser.
Wasser, Wasser.
Lass es mich machen.
Wasser.
Das heiße Wasser ist draußen.
Du hast dich kein bisschen verändert.
Warum lebst du hier ganz alleine?
Deine Tante hat mich hierher gebracht.
Was ist mit Xu Yuan? Warum kümmert sie sich nicht um dich?
Xu Yuan
Xu
Xu Yuan, meine Schwester.
Ich habe nur dich als meine Tochter.
Erinnerst du dich noch an unsere Kindheit,
wie wir früher zusammen getanzt haben?
Was wäre, wenn ich Ihnen sagen würde, dass Sie nie eine Schwester hatten und ein Einzelkind sind?
Würden Sie mir glauben?
Ich sage dir, ich will nicht hier bleiben.
Die Leute hier sind überhaupt nicht nett zu mir.
Ich vermute, einer der Betreuer
Sie hat mein Geld gestohlen, wissen Sie?
Kannst du mich mitnehmen?
Bitte, ich flehe dich an, bring mich weg, okay?
Bist du nicht hier, um mich auszuführen?
Wo ist Lu Ming?
Wo ist Lu Ming? Lu Ming?
Hier ist das Wasser.
Wer ist er? Ist er Ihr Ehemann?
Du und Lu Ming habt euch getrennt.
Ich habe dir vor langer Zeit gesagt,
Lu Ming ist nicht der Richtige für Sie.
Wenn du bei ihm bleibst,
er wird dir alles ruinieren, weißt du?
Er ist ein schlechter Mensch.
Er hat immer versucht, dich mir wegzunehmen.
Das hat er schon immer getan.
Ich habe ihm immer gesagt, er soll dich mir zurückgeben.
Aber er hört nie zu.
Also ging ich zu ihm, um ihn anzuflehen.
Ich bin sogar auf die Knie gegangen.
Ich flehte ihn an: „Bitte lass Xu Xin in Ruhe, bitte.“
Ich bin auf die Knie gegangen, wissen Sie?
Was hast du zu Lu Ming gesagt?
Ich bin immer noch mit Lu Ming zusammen.
Warum sind Sie dann hierher gekommen?
Um mich auszulachen?
Bist du hier, um dich über mich lustig zu machen?
Lassen Sie mich Ihnen sagen, mir geht es großartig.
Ich bin hier wirklich glücklich.
Alle behandeln mich so gut.
Schauen Sie, sie lächeln alle.
Alle sind so nett zu mir.
Die Umgebung ist so schön, alles ist grün.
Ist es nicht so?
Ich bin hier wirklich glücklich.
Ich bin nicht einsam, ganz und gar nicht.
Ich bin sehr glücklich, weißt du?
Da du nicht hier bist, um mich nach Hause zu bringen,
dann geh.
Beeil dich und geh.
Gehen!
Lass mich dich hier nicht wiedersehen.
Schwester, sagen Sie ihnen, sie sollen gehen, Schwester!
Ich möchte sie nicht wiedersehen.
Geh, ich will sie nicht sehen.
Krankenschwester! Krankenschwester!
Können Sie mir den Grund nennen?
Nimm einfach das Geld, das ist alles.
Fragen Sie, was Sie fragen sollten.
Fragen Sie nicht, was Sie nicht fragen sollten.
Andernfalls werde ich Ihre Vergangenheit enthüllen.
Wenn das passiert,
es wird nicht nur Ihren Ruf ruinieren.
Bring das nicht noch einmal zur Sprache.
Früher habe ich das gemacht, aber ich habe mich geändert.
Keine Erklärung nötig. Es ist mir egal.
Tun Sie einfach, was ich sage.
Wohin soll ich dich später bringen?
Ich weiß nicht, wohin ich gehen kann.
Lassen Sie mich einen Platz für Sie finden.
Ich weiß nicht, was mit dir passiert ist,
aber ich habe dir einen Freiwilligenplatz besorgt.
Du kannst heute Nacht hier bleiben.
Danke schön.
Also, was genau ist heute passiert?
Wenn Sie nicht reden möchten, ist das in Ordnung.
Yuan Du.
Willst du es wirklich wissen?
Hast du verstanden, was ich gesagt habe?
Die Leute, die du getroffen hast
alles ist plötzlich ohne Grund verschwunden.
Einschließlich deiner Schwester.
Niemand auf dieser Welt außer dir
erinnert sich an sie.
Sie vermuten sogar, dass es mit Ihrem Mann zusammenhängt.
Klingt das nicht erfunden?
Es hört sich tatsächlich so an.
Aber es ist nicht unmöglich.
Ich habe Romane online gelesen
wo Menschen in die Vergangenheit reisen.
Daran ist nichts Seltsames.
Glauben Sie wirklich, was ich sage?
Ich habe keinen Grund, Ihnen nicht zu glauben.
Zumindest wirken Sie im Moment nicht verrückt.
Warte, was machst du?
Hier kommen sie.
Warum hast du mich gebeten, hierher zu kommen?
Ich möchte mit dir reden.
Wie soll ich Ihr Interview fortsetzen?
Soll ich Ihre Frau interviewen?
Um zu sehen, ob sie sich wirklich an nichts erinnert.
Ich warne Sie, bleiben Sie Xu Xin fern.
Drohen Sie mir?
Ich frage mich, ob Ihre Frau
hat dich jemals so gesehen.
Würde sie Angst haben?
Aber ich habe dir gesagt,
Ich kann akzeptieren, was sie nicht kann.
Da sie sich an nichts erinnert,
warum geben Sie sich nicht eine Chance?
Wenn du dich entscheidest, sie jetzt zu verlassen,
sie wird nicht traurig sein.
Zugeben, dass Ihre Beziehung vorbei ist
ist es wirklich so schwer?
Lin Qing.
Ich weiß nicht, warum du so besessen von mir bist.
Aber ich rate Ihnen, damit aufzuhören.
Ansonsten,
Ich weiß es wirklich nicht
was ich tun könnte.
Da Sie so deutlich sind, Lu Ming,
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Aber lassen Sie mich Sie als Erwachsener daran erinnern,
Sie sind für alle Ihre Handlungen verantwortlich.
Ich hoffe, Sie werden Ihre Entscheidung heute nicht bereuen.
Xiao Tangyuan
Kinder,
Das Gehirn ist wirklich etwas Erstaunliches.
Es ist faszinierend.
Allein durch die Vorstellung,
wir können so viel
unglaubliche Dinge.
Okay, hören Sie sich jetzt meine Anweisungen an.
Schließe deine Augen.
Atme in meinem Rhythmus ein.
Ausatmen.
Stellen Sie sich in Ihrem Leben vor
das schärfste, was Sie je gegessen haben.
Stellen Sie sich vor, wie es aussieht.
Seine Form.
Seine Farbe.
Wie ist es?
Ist es nicht superscharf?
Scharf! So scharf! Es bringt mich um!
Ich habe noch nie etwas Scharfes gegessen.
Wirklich?
So scharf!
Es ist so scharf! Leckere Sachen sind immer scharf.
Ich esse nie scharfes Essen.
Wirklich?
Das von gestern war auch nicht scharf.
Ich habe noch nie etwas Scharfes gegessen.
Lass uns nochmal spielen, okay?
Schließe deine Augen.
Okay, okay, okay.
Vorstellen
in deinem Leben
der wunderbarste Geruch, den Sie je gerochen haben.
Stellen Sie sich vor, wie es aussieht.
Seine Form.
Wann hast du es gerochen?
Wie haben Sie sich gefühlt, als Sie es gerochen haben?
Atmen Sie jetzt ein.
Ausatmen.
Öffnen Sie dann langsam Ihre Augen.
Riechen Sie an Ihrer eigenen Hand.
Riecht es gut?
Wie ist es?
Ist das nicht ein wirklich schöner Duft?
So duftend! So duftend!
Ich mag es. Es ist wie das Parfüm von Lehrer He.
Ich hatte nicht erwartet, wirklich etwas zu riechen.
Also, was hast du gerochen?
Räucherstäbchen.
Als ich klein war, gab es neben meinem Haus einen Tempel.
Meine Mutter nahm mich mit dorthin, um um Segen zu beten.
Ich habe diesen Geruch damals geliebt.
Ich hatte es vorher vergessen.
Du hast mich wieder daran erinnert.
Dies ist eigentlich eine Art Selbstsuggestion.
Einige tiefe Erinnerungen
sind immer in unseren Köpfen verborgen.
Es ist keine große Sache.
Woher wissen Sie das alles?
Wo gehst du hin?
Es gab viele Probleme zwischen uns.
Ich möchte für eine Weile ausziehen.
Wenn Sie denken, dass wir wirklich ein Problem haben,
wir können uns zusammensetzen und darüber reden.
Was denken Sie?
Wirst du diesen Mann wiedersehen?
Das hat mit niemandem sonst etwas zu tun.
Ich brauche einfach etwas Raum und Zeit für mich.
Um die Dinge herauszufinden.
Wir stecken in dieser Situation fest
schon seit langer Zeit.
Im Augenblick,
Ich weiß nur, dass ich hier nicht länger bleiben kann.
Du kannst hier nicht weggehen.
Wie willst du mich aufhalten?